Repository: whojams/MFAToolsPlus
Catalog: MFAToolsPlus/Assets/Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_hant

# About
source: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# AdbCaptureMode
source: 捕获模式:
zh_hant: 捕獲模式:

# AdbConfig
source: 额外参数
zh_hant: 額外參數

# AdbEditor
source: Adb 编辑器
zh_hant: Adb 編輯器

# AdbInput
source: AdbInput (不推荐)
zh_hant: AdbInput (不推薦)

# AdbInputMode
source: 触控模式:
zh_hant: 觸控模式:

# AdbName
source: Adb名称
zh_hant: Adb名稱

# AdbPath
source: Adb路径
zh_hant: Adb路徑

# AdbSerial
source: Adb地址
zh_hant: Adb位址

# AdbAddressEmpty
source: Adb 地址不能为空
zh_hant: Adb 位址不能為空

# AddAbove
source: 添加至上方
zh_hant: 新增至上方

# AddBelow
source: 添加至下方
zh_hant: 新增至下方

# AddConfiguration
source: 添加
zh_hant: 新增

# AddTask
source: 添加任务
zh_hant: 新增任務

# AdvancedSetting
source: 高级
zh_hant: 進階

# AfterTaskOption
source: 结束后操作
zh_hant: 結束後操作

# AllFilter
source: 所有文件
zh_hant: 所有檔案

# AllowAdbHardRestart
source: 连接失败后尝试关闭并重启 ADB 进程
zh_hant: 連接失敗後嘗試重開 ADB 程式

# AllowAdbRestart
source: 连接失败后尝试重启 ADB Server
zh_hant: 連接失敗後嘗試重開 ADB 伺服器

# AnimatedBackgroundDescription
source: 启用/禁用背景动画，动画由当前活动效果驱动。
zh_hant: 啟用/停用背景動畫，動畫由當前活動效果驅動。

# AnimatedBackgroundTitle
source: 动态背景动画
zh_hant: 動態背景動畫

# ApplyControllerType
source: 选择要应用的控制器类型
zh_hant: 選擇要套用的控制器類型

# ApplyingUpdate
source: 正在应用更新.....
zh_hant: 正在套用更新.....

# AppTitle
source: MFA 任务管理器
zh_hant: MFA 任務管理器

# AutoDetect
source: AutoDetect (自动检测)
zh_hant: AutoDetect (自動偵測)

# AutomaticDetectionUpdate
source: 自动检测更新
zh_hant: 自動檢測更新

# AutomaticHide
source: 启动 MFA 后直接隐藏
zh_hant: 啟動 MFA 後直接隱藏

# AutomaticMinimize
source: 启动 MFA 后直接最小化
zh_hant: 啟動 MFA 後直接最小化

# AutomaticUpdateMFA
source: 自动更新软件
zh_hant: 自動更新軟體

# AutomaticUpdateResource
source: 自动更新资源
zh_hant: 自動更新資源

# AutoStartOption
source: 启动后操作
zh_hant: 啟動後操作

# BackgroundStyleDescription
source: 从内置背景样式中选择。
zh_hant: 從內建背景樣式中選擇。

# BackgroundStyleTitle
source: 背景样式
zh_hant: 背景樣式

# BackgroundTransitionsDescription
source: 启用/禁用背景过渡效果，切换效果时会有渐变过渡。
zh_hant: 啟用/停用背景過渡效果，切換效果時會有漸變過渡。

# BackgroundTransitionsTitle
source: 背景过渡效果
zh_hant: 背景過渡效果

# BaseTheme
source: 基本主题
zh_hant: 基本主題

# BlueStacks
source: 蓝叠模拟器
zh_hant: 藍疊模擬器

# ButtonAdd
source: 添加
zh_hant: 新增

# ButtonClose
source: 关闭
zh_hant: 關閉

# ButtonSave
source: 保存
zh_hant: 儲存

# CannotStart
source: 无法启动任务
zh_hant: 無法啟動任務

# CaptureModeOption
source: 捕获方式
zh_hant: 捕獲方式

# CheckMFA
source: 检查软件
zh_hant: 檢查軟體

# CheckResource
source: 检查资源
zh_hant: 檢查資源

# ClipboardDataError
source: 目前剪贴板中数据不可转换为文本
zh_hant: 目前剪貼簿中資料不可轉換為文字

# CloseEmulator
source: 关闭游戏
zh_hant: 關閉遊戲

# CloseEmulatorAndMFA
source: 关闭MFA和游戏
zh_hant: 關閉MFA和遊戲

# CloseEmulatorAndRestartMFA
source: 重启MFA和关闭游戏
zh_hant: 重啟MFA和關閉遊戲

# CloseMFA
source: 关闭MFA
zh_hant: 關閉MFA

# ColorTheme
source: 颜色主题
zh_hant: 顏色主題

# CommonSetting
source: 常规
zh_hant: 常規

# ConfigAddedSuccessfully
source: 配置 <{0}> 添加成功！
zh_hant: 配置 <{0}> 新增成功！

# ContactInfo
source: 联系方式
zh_hant: 聯絡方式

# ConfigNameAlreadyExists
source: 配置名称 <{0}> 已存在！
zh_hant: 配置名稱 <{0}> 已存在！

# ConfigNameCannotBeEmpty
source: 配置文件名不能为空！
zh_hant: 配置文件名不能為空！

# ConfigurationName
source: 配置名称
zh_hant: 配置名稱

# Confirm
source: 确认
zh_hant: 確認

# ConfirmExitText
source: 确定要退出吗？
zh_hant: 確定要退出嗎？

# ConfirmExitTitle
source: 当前正在运行任务
zh_hant: 當前正在執行任務

# Connected
source: 已连接
zh_hant: 已連接

# ConnectFailed
source: 连接失败
zh_hant: 連線失敗

# ConnectingEmulatorOrWindow
source: 连接{0}时发生错误！
zh_hant: 連接{0}時發生錯誤！

# ConnectingTo
source: 正在连接至{0}......
zh_hant: 正在連接至{0}......

# Connection
source: 连接
zh_hant: 連接

# ConnectionSettings
source: 连接设置
zh_hant: 連接設定

# ControllerType
source: 控制器类型
zh_hant: 控制器類型

# CopiedToClipboard
source: 已复制到剪切板
zh_hant: 已複製到剪貼簿

# Copy
source: 复制
zh_hant: 複製

# CopyErrorMessage
source: 复制错误信息
zh_hant: 複製錯誤訊息

# CopyKey
source: 复制键
zh_hant: 複製鍵

# CopyValue
source: 复制值
zh_hant: 複製值

# CurrentController
source: 当前控制器
zh_hant: 當前控制器

# CurrentResourcesNotSupportGitHub
source: 该资源操作暂不支持 GitHub
zh_hant: 該資源操作暫不支援 GitHub

# CurrentResourcesNotSupportMirror
source: 该资源操作暂不支持 Mirror酱
zh_hant: 該資源操作暫不支援 Mirror醬

# Custom
source: 自定义
zh_hant: 自訂

# Cut
source: 剪切
zh_hant: 剪下

# DebugMode
source: [调试模式]
zh_hant: [除錯模式]

# DebugModeWarning
source: 调试模式已开启。此模式会保存运行期间的截图、操作数据及图像识别可视化结果，可能会占用大量的存储空间！
zh_hant: 除錯模式已開啟。此模式會保存執行期間的截圖、操作資料及圖像識別可視化結果，可能會佔用大量的儲存空間！

# DashboardCardRestore
source: 还原
zh_hant: 還原

# Delete
source: 删除
zh_hant: 刪除

# DeselectAll
source: 全部不选
zh_hant: 全部不選

# DingTalk
source: 钉钉
zh_hant: 釘釘

# DingTalkMessageAsync
source: 钉钉群发送消息通知
zh_hant: 釘釘群發送訊息通知

# DownloadFailed
source: 新版本下载失败
zh_hant: 新版本下載失敗

# Downloading
source: 下载中.....
zh_hant: 下載中.....

# DuplicateTaskError
source: Pipeline文件中存在重复的任务名称:"{0}"！
zh_hant: Pipeline檔案中存在重複的任務名稱:"{0}"！

# DuplicateTaskNameError
source: 任务列表中已存在命名为"{0}"的任务
zh_hant: 任務清單中已存在名稱為"{0}"的任務

# Edit
source: 编辑
zh_hant: 編輯

# EditAttributeDialogTitle
source: 属性编辑器
zh_hant: 屬性編輯器

# EditControllerConfiguration
source: 编辑控制器配置
zh_hant: 編輯控制器配置

# EditTask
source: 编辑任务
zh_hant: 編輯任務

# EditTaskDialog_AddAttribute_Tooltip
source: 添加属性
zh_hant: 新增屬性

# EditTaskDialog_ClearAttribute_Tooltip
source: 清空属性
zh_hant: 清空屬性

# EditTaskDialog_ClearTask_Tooltip
source: 清空任务
zh_hant: 清空任務

# EditTaskDialog_Header
source: 任务编辑器
zh_hant: 任務編輯器

# EditTaskDialog_Load_Tooltip
source: 导入Pipeline文件
zh_hant: 匯入Pipeline檔案

# EditTaskDialog_PipelineFileName_Placeholder
source: Pipeline文件名称
zh_hant: Pipeline檔案名稱

# EditTaskDialog_RecognitionText_Tooltip
source: 文字识别
zh_hant: 文字辨識

# EditTaskDialog_SavePipeline_Tooltip
source: 保存Pipeline文件
zh_hant: 儲存Pipeline檔案

# EditTaskDialog_SaveTask_Button
source: 保存任务名称
zh_hant: 儲存任務名稱

# EditTaskDialog_Screenshot_Tooltip
source: 裁剪图片
zh_hant: 裁切圖片

# EditTaskDialog_SelectionRegion_Tooltip
source: 选择区域
zh_hant: 選擇區域

# EditTaskDialog_ShowChart_Button
source: 流程图
zh_hant: 流程圖

# EditTaskDialog_Swipe_Tooltip
source: 滑动
zh_hant: 滑動

# EditTaskDialog_TaskName_Title
source: 任务名称:
zh_hant: 任務名稱:

# EditTaskDialog_Title
source: 任务编辑器
zh_hant: 任務編輯器

# EditTaskTooltip
source: 编辑任务
zh_hant: 編輯任務

# Email
source: 邮箱
zh_hant: 電郵

# Emulator
source: 模拟器
zh_hant: 模擬器

# EmulatorDetectionStarted
source: 开始搜索模拟器!
zh_hant: 開始搜尋模擬器!

# EmulatorSelectionMessage
source: 已选择模拟器:{0}
zh_hant: 已選擇模擬器:{0}

# EnableRecording
source: 启用保存录像 (用于调试)
zh_hant: 啟用儲存錄像 (用於除錯)

# EnableSaveDraw
source: 启用保存截图 (用于调试)
zh_hant: 啟用儲存截圖 (用於除錯)

# EnableSaveOnError
source: 启用错误时保存截图 (用于调试)
zh_hant: 啟用錯誤時儲存截圖 (用於除錯)

# EnterTaskName
source: 请输入任务名称
zh_hant: 請輸入任務名稱

# Error
source: 错误
zh_hant: 錯誤

# ErrorDetails
source: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# ErrorFeedbackLinkText
source: 创建 GitHub issue
zh_hant: 建立 GitHub issue

# ErrorProlog
source: MFA 遇到了问题
zh_hant: MFA 遇到了問題

# ExeFilter
source: 可运行文件
zh_hant: 可執行檔案

# ExternalNotificationBotToken
source: 机器人 Token
zh_hant: 機器人 Token

# ExternalNotificationDingTalkSecret
source: 钉钉 Secret
zh_hant: 釘釘 Secret

# ExternalNotificationDingTalkToken
source: 钉钉 Token
zh_hant: 釘釘 Token

# ExternalNotificationDiscordChannelId
source: 频道 ID
zh_hant: 頻道 ID

# ExternalNotificationDiscordUserId
source: 用户 ID
zh_hant: 用戶 ID

# ExternalNotificationDiscordWebhookName
source: Webhook 名称
zh_hant: Webhook 名稱

# ExternalNotificationEmailAccount
source: 邮箱 账户
zh_hant: 電郵 帳戶

# ExternalNotificationEmailSecret
source: 邮箱 Secret
zh_hant: 電郵 Secret

# ExternalNotificationEnabled
source: 启用的通知配置
zh_hant: 啟用的通知配置

# ExternalNotificationLarkID
source: 飞书 ID
zh_hant: 飛書 ID

# ExternalNotificationQmsgBot
source: 机器人 QQ
zh_hant: 機器人 QQ

# ExternalNotificationQmsgKey
source: Key
zh_hant: Qmsg Key

# ExternalNotificationQmsgServer
source: Server
zh_hant: 伺服器地址

# ExternalNotificationQmsgUser
source: 用户 QQ
zh_hant: 用戶QQ

# ExternalNotificationSendTest
source: 发送测试
zh_hant: 發送測試

# ExternalNotificationSmtpAuth
source: 需要登录
zh_hant: 需要登入

# ExternalNotificationSmtpFrom
source: 发件人
zh_hant: 寄件人

# ExternalNotificationSmtpPassword
source: 密码
zh_hant: 密碼

# ExternalNotificationSmtpPort
source: 端口
zh_hant: 埠

# ExternalNotificationSmtpServer
source: SMTP 服务器
zh_hant: SMTP 伺服器

# ExternalNotificationSmtpUser
source: 用户名
zh_hant: 用戶名

# ExternalNotificationTips
source: 请注意：外部通知功能目前仅会发送“所有任务完成”的通知。
zh_hant: 請注意：外部通知功能目前僅會發送「所有任務完成」 的通知。

# CustomWebhook
source: 自定义 Webhook
zh_hant: 自訂 Webhook

# ExternalNotificationCustomWebhookPayloadTemplate
source: Payload 模板
zh_hant: Payload 範本

# ExternalNotificationCustomWebhookPayloadTemplateDescription
source: 使用 {{message}} 作为消息占位符，例如: {{"message": "{{message}}"}}
zh_hant: 使用 {{message}} 作為訊息佔位符，例如: {{"message": "{{message}}"}}

# ExternalNotificationWxPusherUID
source: 用户 UID
zh_hant: 用戶 UID

# FailToGetCurrentVersionInfo
source: 获取当前版本信息失败，无法更新。
zh_hant: 獲取當前版本資訊失敗，無法更新。

# FailToGetDownloadUrl
source: 无法获取资源下载链接，更新失败。
zh_hant: 無法獲取資源下載連結，更新失敗。

# FailToGetLatestVersionInfo
source: 获取最新版本信息失败
zh_hant: 獲取最新版本資訊失敗

# FollowingSystem
source: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# ForceScheduledStart
source: 强制定时启动
zh_hant: 強制定時啟動

# ForceScheduledStartTip
source: 停止当前任务，重启游戏并开始新任务
zh_hant: 停止當前任務，重新啟動遊戲並開始新任務

# GameResourceUpdated
source: 游戏资源已更新，请重启软件。
zh_hant: 遊戲資源已更新，請重啟軟體。

# GettingLatestMaaFW
source: 正在获取最新框架.....
zh_hant: 正在獲取最新框架.....

# GettingLatestResources
source: 正在获取最新资源.....
zh_hant: 正在獲取最新資源.....

# GettingLatestSoftware
source: 正在获取最新软件.....
zh_hant: 正在獲取最新軟體.....

# Github
source: 源码: GitHub
zh_hant: 原始碼: GitHub

# GlobalConfigTip
source: 此选项页为全局配置
zh_hant: 此選項頁為全域配置

# GpuOptionAuto
source: 自动
zh_hant: 自動

# HardRestartAdb
source: 正在尝试关闭并重启 ADB 进程
zh_hant: 正在嘗試重開 ADB 程式

# Hide
source: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# Home
source: 主页
zh_hant: 主頁

# HotKeyChangingTip
source: 键入 退格/Esc/Delete 清除当前热键
zh_hant: 鍵入 退格/Esc/Delete 清除當前快速鍵

# HotKeyLinkStart
source: [热键] 开始/停止任务
zh_hant: [快速鍵] 開始/停止任務

# HotKeyNotSet
source: 未设置
zh_hant: 未設定

# HotKeyOccupiedWarning
source: ⚠️ 该热键已被占用
zh_hant: ⚠️ 該快速鍵已被佔用

# HotKeyPressing
source: 按下任意组合键...
zh_hant: 按下任意組合鍵...

# HotKeySettings
source: 热键设置
zh_hant: 快速鍵設定

# HotKeyShowGui
source: [热键] 显示/隐藏软件
zh_hant: [快速鍵] 顯示/隱藏軟體

# ImageBrowserTitle
source: 图片浏览器
zh_hant: 圖片瀏覽器

# ImageFilter
source: 图片文件 (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp
zh_hant: 圖片檔 (*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp)|*.png;*.jpg;*.jpeg;*.bmp

# InitControllerFailed
source: 初始化控制器时发生错误！
zh_hant: 初始化控制器時發生錯誤！

# InitInstanceFailed
source: 初始化MAA实例失败，发生连接错误或资源文件损坏，请参阅日志.
zh_hant: 初始化MAA實例失敗，發生連線錯誤或資源檔案損壞，請參閱記錄.

# InitResourcesSuccess
source: 载入资源成功
zh_hant: 載入資源成功

# InputModeOption
source: 触控模式
zh_hant: 觸控模式

# Issue
source: 问题反馈
zh_hant: 問題回饋

# JSONFilter
source: JSON 文件 (*.json)|*.json|所有文件 (*.*)|*.*
zh_hant: JSON 檔案 (*.json)|*.json|所有檔案 (*.*)|*.*

# LabelPropertyType
source: 属性类型:
zh_hant: 屬性類型:

# LanguageOption
source: 语言(Language)
zh_hant: 語言(Language)

# LanguageOptionDescription
source: 选择应用程序的显示语言，更改将立即生效。
zh_hant: 選擇應用程式的顯示語言，變更將立即生效。

# LanguageSettings
source: 语言设置
zh_hant: 語言設定

# Lark
source: 飞书
zh_hant: 飛書

# LDPlayer
source: 雷电模拟器
zh_hant: 雷電模擬器

# LicenseInfo
source: 许可证
zh_hant: 許可證

# LightColor
source: 浅色
zh_hant: 淺色

# Load
source: 导入
zh_hant: 匯入

# LoadFileTitle
source: 选择 任意 文件
zh_hant: 選擇 任意 檔案

# LoadImageTitle
source: 选择图片文件
zh_hant: 選擇圖片檔

# LoadingResources
source: 正在载入资源
zh_hant: 正在載入資源

# LoadPipelineErrorMessage
source: Pipeline文件加载或解析失败: {0}
zh_hant: Pipeline檔案載入或解析失敗: {0}

# LoadPipelineTitle
source: 选择 Pipeline 文件
zh_hant: 選擇 Pipeline 檔案

# LoadResourcesFailed
source: 资源加载失败！
zh_hant: 資源載入失敗！

# LogRecord
source: 日志
zh_hant: 記錄

# MaaFwIsLatestVersion
source: 框架已为最新版本！
zh_hant: 框架已為最新版本！

# MaaTouch
source: MaaTouch (实验功能)
zh_hant: MaaTouch (實驗功能)

# MFAIsLatestVersion
source: 软件已为最新版本！
zh_hant: 軟體已為最新版本！

# MinimizeToTray
source: 最小化时隐藏至托盘
zh_hant: 最小化時隱藏至工作列

# MinimizeToTrayDescription
source: 启用后，点击最小化按钮时窗口将隐藏到系统托盘而不是任务栏。
zh_hant: 啟用後，點擊最小化按鈕時視窗將隱藏到系統工作列而不是工作列。

# MiniTouch
source: MiniTouch (旧)
zh_hant: MiniTouch (舊)

# MirrorAutoUpdatePrompt
source: 请购买 Mirror 酱服务以实现自动更新，或将下载源切换至 GitHub
zh_hant: 請購買 Mirror 醬服務以實現自動更新，或將下載源切換至 GitHub

# MirrorChyan
source: Mirror 酱
zh_hant: Mirror 醬

# MirrorUseLimitReached
source: Mirror 酱的使用已达到上限
zh_hant: Mirror 醬的使用已達到上限

# MuMuEmulator12
source: MuMu模拟器12
zh_hant: MuMu模擬器12

# NewVersionDownloadCompletedTitle
source: 新版本下载完成
zh_hant: 新版本下載完成

# NewVersionFoundDescDownloading
source: 正在后台下载……
zh_hant: 正在背景下載……

# NoEmulatorFound
source: 未找到模拟器！
zh_hant: 未找到模擬器！

# None
source: 无
zh_hant: 無

# NoTaskToStop
source: 当前没有可结束的任务!
zh_hant: 目前沒有可結束的任務!

# NoWindowFound
source: 未找到窗口!
zh_hant: 未找到視窗!

# Nox
source: 夜神模拟器
zh_hant: 夜神模擬器

# Off
source: 关闭
zh_hant: 關閉

# OperateController
source: 选择要操作的控制器
zh_hant: 選擇要操作的控制器

# Paste
source: 粘贴
zh_hant: 貼上

# PasteAbove
source: 粘贴到上方
zh_hant: 貼到上方

# PasteBelow
source: 粘贴到下方
zh_hant: 貼到下方

# PerformanceSettings
source: 性能设置
zh_hant: 效能設定

# PipelineLoadError
source: 载入Pipeline文件时出现错误: {0}
zh_hant: 載入Pipeline檔案時發生錯誤: {0}

# Postscript
source: 结束后脚本
zh_hant: 結束後腳本

# Prescript
source: 开始前脚本
zh_hant: 開始前腳本

# ProjectDescription
source: 项目介绍
zh_hant: 項目介紹

# ProjectLink
source: 项目链接:
zh_hant: 項目連結:

# PurchaseLink
source: 关于Mirror酱
zh_hant: 關於Mirror醬

# RegionSelectorTitle
source: 区域选择器
zh_hant: 區域選擇器

# RegisterCustomAction
source: 注册自定义Action:{0}
zh_hant: 註冊自訂Action:{0}

# RegisterCustomRecognizer
source: 注册自定义Recognizer:{0}
zh_hant: 註冊自訂Recognizer:{0}

# RegisteringCustomAction
source: 正在注册自定义行动
zh_hant: 正在註冊自訂行動

# RegisteringCustomRecognizer
source: 正在注册自定义识别器
zh_hant: 正在註冊自訂識別器

# RememberAdb
source: 记住连接
zh_hant: 記住連線

# RepeatOption
source: 重复次数
zh_hant: 重複次數

# RescanController
source: 重新扫描控制器
zh_hant: 重新掃描控制器

# ResourceDownloadSource
source: 下载源
zh_hant: 下載源

# ResourceLink
source: 资源链接:
zh_hant: 資源連結:

# ResourceName
source: 资源名称
zh_hant: 資源名稱

# ResourceOption
source: 资源类型
zh_hant: 資源類型

# ResourcesAreLatestVersion
source: 资源已为最新版本！
zh_hant: 資源已為最新版本！

# ResourceVersion
source: 资源版本
zh_hant: 資源版本

# Restart
source: 重新启动
zh_hant: 重新啟動

# RestartAdb
source: 正在尝试重启 ADB Server
zh_hant: 正在嘗試重開 ADB 伺服器

# RestartMFA
source: 重启MFA
zh_hant: 重啟MFA

# RestartPC
source: 重启电脑
zh_hant: 重啟電腦

# RetryOnDisconnected
source: ADB 连接失败时尝试启动模拟器
zh_hant: ADB 連線失敗時嘗試啟動模擬器

# AutoDetectOnConnectionFailed
source: 连接失败时自动重新搜寻可用设备
zh_hant: 連線失敗時自動重新搜尋可用裝置

# RunningSettings
source: 运行设置
zh_hant: 執行設定

# SaveFailureMessage
source: 保存任务失败!
zh_hant: 儲存任務失敗!

# SavePipelineSuccess
source: 保存成功！
zh_hant: 儲存成功！

# SavePipelineWarning
source: 任务列表中存在相同命名的任务!
zh_hant: 任務清單中存在相同名稱的任務!

# SaveSuccessMessage
source: 保存任务成功!
zh_hant: 儲存任務成功!

# ScheduleSettings
source: 定时执行
zh_hant: 定時執行

# ScreencapCost
source: 截图耗时: {0}ms({1})
zh_hant: 截圖耗時: {0}ms({1})

# ScreencapErrorTip
source: 截图用时过长: {0}ms({1})
zh_hant: 截圖用時過長: {0}ms({1})

# ScreencapWarningTip
source: 截图用时较长: {0}ms({1})
zh_hant: 截圖用時較長: {0}ms({1})

# Select
source: 选择
zh_hant: 選擇

# SelectAll
source: 全选
zh_hant: 全選

# SelectExecutableFile
source: 选择可运行文件
zh_hant: 選擇可執行檔案

# SelectExistingImage
source: 选择一张已有图片
zh_hant: 選擇一張已有圖片

# Settings
source: 设置
zh_hant: 設定

# Show
source: 显示
zh_hant: 顯示

# ShowHitDraw
source: 显示节点命中截图 (用于调试)
zh_hant: 顯示節點命中截圖（用於除錯）

# ShutDown
source: 关机
zh_hant: 關機

# SliderControlTitle
source: 滑动获取器
zh_hant: 滑動獲取器

# SoftwarePath
source: 游戏路径
zh_hant: 遊戲路徑

# SoftwareUpdate
source: 软件更新
zh_hant: 軟體更新

# SoftwareVersion
source: 软件版本
zh_hant: 軟體版本

# StartTask
source: 开始任务
zh_hant: 開始任務

# StartupParameter
source: 附加命令
zh_hant: 啟動參數

# StartupScript
source: 启动脚本
zh_hant: 啟動腳本

# StartupSettings
source: 启动设置
zh_hant: 啟動設定

# StartupSoftware
source: 启动游戏
zh_hant: 啟動遊戲

# StartupSoftwareAndScript
source: 启动游戏并启动脚本
zh_hant: 啟動遊戲並啟動腳本

# StartupScriptOnly
source: 仅启动脚本
zh_hant: 僅啟動腳本

# StoppingFailed
source: 停止任务失败
zh_hant: 停止任務失敗

# StopTask
source: 停止任务
zh_hant: 停止任務

# SwitchConfiguration
source: 切换配置
zh_hant: 切換配置

# SwitchLanguage
source: 切换语言 🌐
zh_hant: 切換語言 🌐

# TabADB
source: 模拟器
zh_hant: 模擬器

# TabWin32
source: 桌面应用
zh_hant: 桌面應用

# Task
source: 任务
zh_hant: 任務

# TaskAbandoned
source: 已放弃本次任务
zh_hant: 已放棄本次任務

# TaskAllCompleted
source: 任务已全部完成！
zh_hant: 任務已全部完成！

# TaskAllCompletedWithTime
source: 任务已全部完成！\n(用时 {0}h {1}m {2}s)
zh_hant: 任務已全部完成！ \n(用時 {0}h {1}m {2}s)

# TaskCompleted
source: 任务已完成
zh_hant: 任務已完成

# TaskDescription
source: 任务说明
zh_hant: 任務說明

# TaskList
source: 任务列表
zh_hant: 任務清單

# TaskNotFoundError
source: Pipeline文件中任务"{0}"的{1}使用了不存在的任务:"{2}"！
zh_hant: Pipeline檔案中任務"{0}"的{1}使用了不存在的任務:"{2}"！

# TaskSettings
source: 任务设置
zh_hant: 任務設定

# TaskStackError
source: 识别{0}时发生错误: {1}
zh_hant: 辨識{0}時發生錯誤: {1}

# TaskStart
source: 开始任务: {0}
zh_hant: 開始任務: {0}

# TaskStopped
source: 任务已中止
zh_hant: 任務已中止

# TextRecognizerTitle
source: 文字识别器
zh_hant: 文字辨識器

# ThemeOption
source: 界面主题
zh_hant: 介面主題

# ThemeSettings
source: 主题设置
zh_hant: 主題設定

# Timer
source: 定时
zh_hant: 定時

# TimerCustomConfig
source: 自定义配置选择
zh_hant: 自定義配置選擇

# TimerCustomConfigTip
source: 将提前两分钟重启并切换配置
zh_hant: 將提前兩分鐘重開並切換配置

# TooltipDragLabel
source: 标签顺序可拖动
zh_hant: 標籤順序可拖動

# TryToReconnect
source: 正在尝试重连
zh_hant: 正在嘗試重連

# TryToStartEmulator
source: 正在尝试启动模拟器
zh_hant: 正在嘗試啟動模擬器

# UiSettings
source: 界面设置
zh_hant: 介面設定

# Unconnected
source: 未连接
zh_hant: 未連接

# UpdateResource
source: 资源更新
zh_hant: 資源更新

# UpdateSettings
source: 更新设置
zh_hant: 更新設定

# WaitSoftware
source: 等待游戏启动时间(秒)
zh_hant: 等待遊戲啟動時間(秒)

# WaitSoftwareTime
source: 等待{0}启动时间(秒): {1}(s)
zh_hant: 等待{0}啟動時間(秒): {1}(s)

# Warning_CannotConnect
source: 无法连接至{0}
zh_hant: 無法連線至{0}

# Window
source: 窗口
zh_hant: 視窗

# WindowDetectionStarted
source: 开始搜索窗口!
zh_hant: 開始搜尋視窗!

# WindowSelectionMessage
source: 已选择窗口:{0}
zh_hant: 已選擇視窗:{0}

# WorkflowDiagramTitle
source: 任务流程图
zh_hant: 任務流程圖

# WxPusher
source: 微信公众号
zh_hant: 微信公眾號

# CurrentConfig
source: 当前配置
zh_hant: 當前配置

# ViewOrSwitchConfig
source: 查看或切换已存在的配置方案
zh_hant: 查看或切換已存在的配置方案

# NewConfigName
source: 新增配置名称
zh_hant: 新增配置名稱

# SetUniqueIdentifier
source: 为自定义配置设定唯一标识
zh_hant: 為自定義配置設定唯一識別字

# CreateFromCurrent
source: 基于当前配置创建新模板
zh_hant: 基於當前配置創建新範本

# TriggerTime
source: 触发时间
zh_hant: 觸發時間

# SelectedConfig
source: 选用配置
zh_hant: 選用配置

# ExternalNotificationOneBotUser
source: 用户 QQ
zh_hant: 用戶QQ

# CreateCustomTheme
source: 创建自定义主题
zh_hant: 創建自定義主題

# ConfigurePrimaryAccent
source: 配置主色调与强调色组合，并应用至应用程序
zh_hant: 配置主色調與強調色組合，並套用至應用程式

# ColorThemeAlreadyExists
source: 该颜色主题已存在
zh_hant: 該顏色主題已存在

# Later
source: 以后
zh_hant: 以後

# ErrorWhenCheck
source: 检查{0}最新版时发生错误
zh_hant: 檢查{0}最新版時發生錯誤

# Resource
source: 资源
zh_hant: 資源

# MirrorCdkExpired
source: CDK 已过期，请续费后重试
zh_hant: CDK 已過期，請續費後重試

# MirrorCdkInvalid
source: CDK 无效，请检查输入
zh_hant: CDK 無效，請檢查輸入

# MirrorCdkMismatch
source: CDK 类型与资源不匹配
zh_hant: CDK 類型與資源不匹配

# StartingAgent
source: 正在启动 Agent(耗时可能较久)
zh_hant: 正在啟動 Agent（耗時可能較久）

# AgentStartFailed
source: Agent启动失败
zh_hant: Agent啟動失敗

# AgentExecutableNotFound
source: Agent 可执行文件不存在: {0}
zh_hant: Agent 可執行文件不存在: {0}

# Optional
source: 可选
zh_hant: 可選

# ExternalNotificationEnableCustomNotificationMessage
source: 启用自定义通知消息
zh_hant: 啟用自訂通知訊息

# ExternalNotificationCustomNotificationContent
source: 自定义通知内容
zh_hant: 自訂通知內容

# ExternalNotificationTest
source: 这是一个发送测试
zh_hant: 這是一個發送測試

# GlobalHotkeyServiceError
source: 全局热键服务加载失败
zh_hant: 全域快速鍵服務載入失敗

# UpcomingChanges
source: 即将更新
zh_hant: 即將發生的變更

# TaskFailed
source: 任务运行失败！
zh_hant: 任務運行失敗！

# ExternalNotificationCustomNotificationContentSuccess
source: 自定义成功通知内容
zh_hant: 自訂成功通知內容

# ExternalNotificationCustomNotificationContentFailure
source: 自定义失败通知内容
zh_hant: 自訂失敗通知內容

# BetaVersion
source: 公测版
zh_hant: 公測版

# ResourceUpdateChannel
source: 资源更新渠道
zh_hant: 資源更新渠道

# UpdateLog
source: 更新日志
zh_hant: 更新日誌

# ProxySettings
source: 代理设置
zh_hant: 代理設定

# UiVersionBelowResourceRequirement
source: 当前界面版本 {0} 低于资源要求的最低版本 {1} ，部分功能将无法正常使用，建议更新软件。
zh_hant: 當前界面版本 {0} 低於資源要求的最低版本 {1}，部分功能將無法正常使用，建議更新軟件。

# AboutToken
source: 关于Token
zh_hant: 關於Token

# Extracting
source: 正在解压
zh_hant: 正在解壓

# AlphaVersion
source: 内测版
zh_hant: 內測版

# ExportLog
source: 导出日志
zh_hant: 導出日誌

# ClearCache
source: 清理缓存
zh_hant: 清理快取

# ClearCacheSuccess
source: 缓存已清理
zh_hant: 快取已清理

# ClearCacheFailed
source: 清理缓存失败
zh_hant: 清理快取失敗

# StopTaskBeforeExportLog
source: 导出日志前请停止任务
zh_hant: 導出日誌前請停止任務

# StopTaskBeforeClearCache
source: 清理缓存前请停止任务
zh_hant: 清理快取前請停止任務

# MirrorCdkEmpty
source: 请前往“设置”中的“更新设置”，将“更新源”切换至“GitHub”，或填写Mirror酱CDK
zh_hant: 請前往“設定”中的“更新設定”，將“更新源”切換至“GitHub”，或填寫Mirror醬 CDK

# ContinueRunningWhenError
source: 任务运行失败后是否继续运行其它任务
zh_hant: 任務執行失敗後是否繼續執行其他任務

# CurrentOtherUpdatingTask
source: 当前存在其他正在执行的更新任务
zh_hant: 目前存在其他正在執行的更新任務

# RedownloadUiFullPackage
source: 重新下载UI全量包
zh_hant: 重新下載 UI 全量包

# RedownloadResourceFullPackage
source: 重新下载资源全量包
zh_hant: 重新下載資源全量包

# ScreenshotTest
source: 截图测试
zh_hant: 截圖測試

# ScreenshotPage
source: 截图
zh_hant: 截圖

# ScreenshotFailed
source: 截图失败
zh_hant: 截圖失败

# DisplayAnnouncement
source: 显示公告
zh_hant: 顯示公告

# ScreenshotEmpty
source: 当前截图为空! 请点击【截图测试】获取截图
zh_hant: 目前截圖為空! 請點擊【截圖測試】獲取截圖

# SaveScreenshot
source: 保存截图
zh_hant: 儲存截圖

# AnnouncementEmpty
source: 当前公告为空
zh_hant: 目前公告為空

# Execute
source: 执行
zh_hant: 執行

# StoppingInternalTask
source: 正在停止内部任务...
zh_hant: Stopping internal task...

# Verifying
source: 检验中
zh_hant: 驗證中

# HashVerificationFailed
source: 哈希验证失败！资源可能损坏，可能是网络波动导致的，请尝试重新下载资源
zh_hant: 雜湊驗證失敗！資源可能已損壞，可能是網路波動導致，請嘗試重新下載資源。

# FileLoadFailed
source: 文件 {0} 加载失败！
zh_hant: 文件 {0} 載入失敗！

# FileLoadFailedDetail
source: 请检查 {0} 文件格式是否正确，可能存在 JSON 语法错误
zh_hant: 請檢查 {0} 檔案格式是否正確，可能存在 JSON 語法錯誤

# CopyToClipboard
source: 复制到剪切板
zh_hant: 複製到剪貼簿

# UseDirectMLSupportedDevice
source: 使用支持 DirectML 的设备
zh_hant: 使用支援 DirectML 的設備

# SwitchUiUpdateSourceToGithub
source: 因 Mirror 酱无法指定特定版本进行更新，请到更新设置中把更新源切换为 GitHub。
zh_hant: 因 Mirror 醬無法指定特定版本進行更新，請到更新設定中把更新源切換為 GitHub。

# MultiInstanceUnderSamePath
source: 同一路径下只能启动一个实例！
zh_hant: 同一路徑下只能啟動一個實例！

# KeyboardInput
source: 键盘输入
zh_hant: 鍵盤輸入

# MouseInput
source: 鼠标输入
zh_hant: 滑鼠輸入

# UiDoesNotSupportResourceUpdateCancelled
source: 当前版本的UI不支持即将更新的资源，更新已取消
zh_hant: 當前版本的 UI 不支援即將更新的資源，更新已取消

# UiDoesNotSupportCurrentResource
source: 当前版本的UI不支持当前资源！
zh_hant: 當前版本的 UI 不支援當前資源！

# UnknownError
source: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# UndefinedError
source: 未定义错误
zh_hant: 未定義錯誤

# NotificationDescription
source: 启用后，任务完成或发生重要事件时将显示系统通知提醒。
zh_hant: 啟用後，任務完成或發生重要事件時將顯示系統通知提醒。

# EmulatorMultiInstanceQuickSettings
source: 多开快捷设置
zh_hant: 多開快捷設定

# EmulatorMultiInstanceEditor
source: 多开编辑器
zh_hant: 多開編輯器

# MuMuEmulator
source: MuMu模拟器
zh_hant: MuMu模擬器

# XYAZ
source: 逍遥模拟器
zh_hant: 逍遙模擬器

# EmulatorMultiInstanceNumber
source: 多开号
zh_hant: 多開號

# RunSingle
source: 单独运行
zh_hant: 單獨執行

# RunCheckedFromCurrent
source: 运行当前及后续勾选
zh_hant: 執行當前及後續勾選

# MirrorChyanResourceUpdateShortTip
source: 检测到资源更新: {0}
zh_hant: 偵測到資源更新: {0}

# ExternalNotificationLarkWebhookUrl
source: 飞书 webhook
zh_hant: 飛書 webhook

# ExternalNotificationLarkWebhookDescription
source: 填写 Webhook 地址后，无需再填写飞书 ID 和 机器人令牌
zh_hant: 填寫 Webhook 位址後，無需再填寫飛書 ID 和 機器人 Token

# CdkExpireInDays
source: CDK 还有 {0} 天过期
zh_hant: CDK 還有 {0} 天過期

# CdkExpireInHours
source: CDK 还有 {0} 小时过期
zh_hant: CDK 還有 {0} 小時過期

# CdkExpireInMinutes
source: CDK 还有 {0} 分钟过期
zh_hant: CDK 還有 {0} 分鐘過期

# CdkExpireInSeconds
source: CDK 还有 {0} 秒过期
zh_hant: CDK 還有 {0} 秒過期

# QueryCdkRemainingTime
source: 查询CDK剩余时长
zh_hant: 查詢CDK剩餘時長

# LoadResourcesFailedDetail
source: 请删除整个文件夹重新下载，或联系项目维护者。
zh_hant: 請刪除整個資料夾重新下載，或聯絡專案維護者。

# NoEmulatorFoundDetail
source: 请确保模拟器的ADB功能打开状态，桥接模式为关闭状态，重启MFA和模拟器后重新尝试连接。
zh_hant: 請確保模擬器的ADB功能開啟，橋接模式為關閉狀態，重啟MFA和模擬器後重新嘗試連線。

# BackgroundImageTitle
source: 背景图片
zh_hant: 背景圖片

# BackgroundImageDescription
source: 选择一张图片作为窗口背景，将覆盖在默认背景效果之上。
zh_hant: 選擇一張圖片作為視窗背景，將覆蓋在預設背景效果之上。

# SelectBackgroundImage
source: 选择背景图片
zh_hant: 選擇背景圖片

# BackgroundImageOpacityTitle
source: 背景图片不透明度
zh_hant: 背景圖片不透明度

# BackgroundImageOpacityDescription
source: 调整背景图片的不透明度，值越小图片越透明。
zh_hant: 調整背景圖片的不透明度，值越小圖片越透明。

# AgentConnectionRetry
source: Agent 连接重试 ({0})...
zh_hant: Agent 連線重試 ({0})...

# TriggerDate
source: 触发日期
zh_hant: 觸發日期

# SchedulePickerTip
source: 点击选择触发日期
zh_hant: 點擊設定觸發日期

# ScheduleMode
source: 触发模式
zh_hant: 排程模式

# ScheduleWeekly
source: 按周
zh_hant: 每週
